---
---
Redovisning kmom05
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/05_kmom05.md`.

Förstod först inte riktigt hur jag skulle göra undersökningarna av webbplatsers laddningstid och är fortfarande inte helt säker på att jag gjorde rätt - att jag kollade av rätt grej, men tyckte att det var intressant att testa PageSpeed Insights.

Har inga funderingar kring Cimage för tillfället. Angående bildverktyg, brukar jag vanligtvis inte använda några, utan gör ofta inga förändringar med mina bilder.

Gällande @desinax/figure så gick det väl helt okej att jobba med den. Tycker att den verkar vara en användbar och praktisk modul för att jobba och fixa till bilder med.

Min egen, allmänna uppfattning om bilder för webben är att det ofta gör en, eller i alla fall mig, bättre inställd till webbplatsen - beroende på bildernas kvalitet och motiv, naturligtvis. Brukar inte nödvändigtvis bry mig om om jag tycker att bilderna har ett syfte utan mer på vad det är för motiv.
Tänker inte så mycket på responsivitet på bilderna, eftersom jag oftast använder mig av datorn och inte så mycket av mobilen, vilken antagligen är den enhet man ser tydligast på om en bild är anpassad till ett visst format eller ej, förutom om man skulle minska fönstret på datorn. Däremot tycker jag att det är en väldigt bra idé att anpassa bilder till olika skärmstorlekar, eftersom det finns många olika som används i stor grad.
Tycker också att det är bra att tänka på nedladdningstider. Brukar inte tänka på det förrän man kommer till en som laddar jättelångsamt, vilket de flesta inte gör nuförtiden, i alla fall inte när man använder dator. Men en kort laddningstid är definitivt en viktig del i att få folk att besöka, och stanna kvar, på ens webbplats.

I detta kursmomentet har jag bland annat lärt mig hur man kan skala bilder med hjälp av Cimage.
