---
---
Redovisning kmom10
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/10_kmom10.md`.

I analysen av aktuell webbdesign valde jag att jämföra 3 olika restaurangers hemsidor där jag fokuserade på strukturen för de olika webbplatserna.

Jag valde att göra en webbsida till kund 2 - artisten Art Ist, då jag tyckte att det lät mest spännande att göra. Till den webbsidan valde jag att utgå från me/redovisa som grund, då jag tyckte att jag kunde göra något bra med den.
<br>Till flashbilden valde jag en bild på noter, då jag tyckte att det kunde passa in i temat. Logon blev en bild på ett piano, vilket även faviconen blev.

I footern skrev jag kontaktinformation, sociala medier och kommande event, då jag tyckte att det var information som kunde passa in att skrivas där. Speciellt kontakt och sociala medier känns vanligt att ha med längst ner på sidan, om man jämför med andra webbplatser.

Som tema valde jag att ha en bakgrundsbild med lite genomskinliga textkolumner, då jag tyckte att det stämde överens med att det skulle kännas "nytt och fräscht" samt "tidsenligt och skapa intresse". Bakgrundsbilden är en bild på en solnedgång i en stad.
<br>Sen gjorde jag separata rutor till sidebaren och region-main, då jag tyckte att det verkar vara många webbplatser som har det så nuförtiden, vilket då passar in på "tidsenligt"-aspekten.

Flashbilden, region-main tillsammans med sidebars och footern börjar vid samma vertikala linje. De har även samma bredd så att de också slutar vid samma linje.
Texten följer det horisontella gridet.

Angående responsiviteten gjorde jag så att vid en viss bredd går bland annat header-column-2 bort, flashbilden får full bredd, vänster sidebar lägger sig ovanför region-main, medan höger sidebar lägger sig under region-main. Alla de delar tar även upp större del av bredden som är kvar, vilket även footern gör.

Hade inte så många problem, det största var att ladda upp det till studentservern, annars var det mest bara detaljer som tog lång tid att fixa till, så som gridet och responsiviteten. Tyckte att det var en bra svårighetsgrad och att det var ett rimligt projekt för kursen.

Tycker att kursen i sin helhet har varit intressant och bra. Vissa uppgiftsbeskrivningar hade kunnat vara tydligare, som t.ex. uppdrag 4 i kmom10, vilken about-sida som menades - den i projektet eller redovisa-sidan.

Jag är nöjd med kursen, den får 9/10.
